# my-currency-converter-spa
Тестовое задание для Front-End разработчиков.
Задание: SPA для конвертирования валют
Написать SPA для конвертирования валют. В приложении должен быть хедер и 2 страницы:

В хедере должны быть ссылки на 2 страницы “Главная” (/) и “Конвертация” (/convert) и Dropdown с выбором основной валюты сайта.
На главной странице должны отображаться курсы валют по отношению к основной валюте сайта, если основная валюта RUB, то пользователь видит, что 1 USD = 91.45 RUB, 1 EUR = 101.74 RUB.
На странице конвертации должна быть форма, состоящая из 2 строк, в каждой строке должен быть Dropdown с выбором валюты и числовой Input. В каждом Dropdown должна, по умолчанию, быть выбрана 1 из валют. При изменении, в любом из двух Input, значения, автоматом конвертировать и изменять в другом Input значение. Например, если в верхнем Dropdown выбрана валюта RUB, а в нижнем USD, пользователь вводить значений 1000 в верхний Input, то в нижнем Input, должно обновится значение на 10.94. Все значение при переводе, округлять до 2 знаков. Как референс, можно использовать конвертацию валют в Google.
Примечание:
Для реализации приложения использовать фреймворк Vue3 и любые библиотеки, которые вы посчитаете нужными.
На сайт добавить поддержку 3 валют USD, EUR, RUB.
Дизайн остаётся на ваше усмотрение, приветствуется разделение на компоненты и налаживание хороших связей между ними.
Будет плюсом добавление проверок в Input и отображение ошибок, например, когда человек вводит текстовые значения.


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
